# [Gold IV] 스-스-스도쿠 - 4056 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/4056) 

### 성능 요약

메모리: 115672 KB, 시간: 148 ms

### 분류

백트래킹(backtracking)

### 문제 설명

<p>바다에서 수학을 좋아하기로 유명한 오징어의 취미는 스도쿠이다. 스도쿠는 9*9칸으로 이루어져 있으며, 3*3칸에 1~9까지가 1번씩, 각각의 가로줄에도 1번씩, 세로줄에도 1번씩 들어가게 만드는 게임이다.</p>

<p>오징어는 하루를 스도쿠와 함께 시작한다. 스도쿠를 푸는 오징어가 멋있어 보였던 새우는 오징어에게 문제지를 하나만 달라고 요청하였고, 오징어는 문제지를 복사해 주었다.</p>

<p>새우는 오징어보다 스도쿠를 먼저 풀어서 자랑하기 위해 프로그래밍으로 스도쿠를 풀어보려고 한다.</p>

<p><img alt="" src="https://www.acmicpc.net/upload/images2/sususudoku.png"></p>

<p>위의 모습 처럼 생긴 스도쿠가 있다면, 숫자는 숫자로, 빈 칸은 0으로 주어진다.</p>

<p>스도쿠를 입력받아 스도쿠를 푸는 프로그램을 작성하시오</p>

### 입력 

 <p>입력의 첫째 줄에는 테스트 케이스의 개수가 주어진다. 각 테스트 케이스는 9개의 줄로 이루어진 스도쿠이다. 또, 각 줄은 0부터 9까지 숫자로 이루어져 있다. 각 테스트 케이스에는 항상 0이 5개가 주어진다.</p>

### 출력 

 <p>규칙을 지키면서 스도쿠를 풀 수 없는 경우에는 </p>

<pre>Could not complete this grid.</pre>

<p>를 출력한다.</p>

<p>스도쿠를 풀 수 있는 경우에는 입력 형식대로 스도쿠를 9개 줄에 걸쳐서 출력한다.</p>

<p>각 테스트케이스 사이에는 빈 줄을 출력하며, 스도쿠를 풀 수 있는 경우에는 항상 정답이 유일한 것만 입력으로 주어진다.</p>

